Repository: michilu/gae-tap
Catalog: gae/locales/*/LC_MESSAGES/tap.py.po
Languages: ja

source: Not found. Display the top page.
ja: 見つかりませんでした。トップページを表示しています。

source: Sorry, a server error has occurred. Display the top page.
ja: サーバーエラーが発生しました。トップページを表示しています。

source: top page
ja: トップ

source: a server error has occurred
ja: サーバーエラーが発生しました

source: Sorry, a server error has occurred.
ja: サーバーエラーが発生しました

source: will move to the top page after 30 seconds...
ja: 30秒後にトップページへ移動します

source: Go to the top page
ja: トップページへ移動する

source: feedback
ja: ご要望

source: messages...
ja: メッセージ...

source: close
ja: 閉じる

source: send feedback
ja: 送信
